Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Présentation : Jirayu Aiewsakul)
(Présentation : Thirawat Sucharidtum)
(Bien Dittapis)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Réalisé par : Siwasit Phondongnok)
Un, deux et trois !
— Souriez un peu plus.
— Hé.
Est-ce que j'ai bonne mine ? Concentre-toi un peu plus, bon sang !
Je sais. Souriez !
Hé.
Pouvez-vous m'aider à prendre une photo ?
Croyez-vous au destin ?
C'était ma première fois
que j'ai eu l'occasion de rencontrer
Gagner.
Mon grand-père appelait cette rencontre
"destin."
Cependant, j'en suis arrivé à la conclusion
que ce n'était qu'une coïncidence.
Un amour qui traverse toutes les vies
C'est absurde.
Cela n'existe pas.
Ce n'est qu'une énorme coïncidence.
Un simple incident.
Les choses auraient dû s'arrêter là.
lors de notre deuxième rencontre fortuite.
C'était notre troisième rencontre.
Je ne crois ni au mérite ni à la fortune.
Pour moi, ça n'a aucun sens.
Ils se situent en dehors des limites scientifiques.
Pourtant, je ne trouvais aucun moyen
de m'opposer aux lectures de mon grand-père.
Même si j'essayais
de ne pas croire au destin,
Je ne pouvais plus supporter ça
voir celui qui se trouve devant moi en danger.
Vous avez des sentiments pour moi, Maître ?
Qui dit que j'en ai ?
Je veux juste te parler
à propos du travail.
Oui, le travail.
Pourtant, tu me fixais du regard
pendant de longues minutes.
Bien...
Si tu le savais,
pourquoi n'as-tu rien dit ?
Je t'ai vu fixer ma poitrine,
Et j'étais curieux
de savoir ce que vous alliez faire ensuite.
Zut !
Espèce de pervers ! Je ne faisais pas ça.
Je vais dire à tout le monde
que tu fixais ma poitrine.
Hé!
Arrête, Phloeng.
Je n'ai pas fixé ta poitrine.
Aide!
Ce voyant pervers
fixait ma poitrine !
Je ne faisais pas ça !
Qu'est-ce qui te prend ?
Oh, Maître ?
J'ai quelque chose
à dire à Phloeng.
N'hésitez pas.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est plus rien.
Je voudrais parler au Maître,
maintenant qu'il est là.
Vous pouvez parler ici.
Tu n'es pas censé
participer au podcast ?
Bien sûr.
J'y vais avec le Maître.
Bien...
Maître, auriez-vous le temps
de prendre un repas avec moi ?
Non.
Il a besoin de se faire maquiller.
Prenez votre repas dans les vestiaires.
Voici.
Waouh !
Notre patron est si généreux aujourd'hui.
Est-ce dû à une occasion spéciale
ou quelque chose du genre ?
J'ai remarqué que vous
étiez pressés pour le spectacle.
J'avais peur
que tu doives sauter un repas.
Pff.
Notre patron est beau.
Et généreux, n'est-ce pas ?
Vous avez toutes les deux une peau magnifique,
les deux Phloeng
et Master Win.
Quel produit de soin utilisez-vous ?
Je le chercherai dès que vous me le direz.
En fait, j'ai oublié son nom.
Namo me le procure généralement.
Une fois rentrée chez moi,
je t'enverrai des photos, d'accord ?
Aucun problème.
Et toi, Phloeng ?
Votre teint est très lisse.
Je le lave simplement à l'eau.
Waouh !
Que regardes-tu ?
Rien.
Si tu veux regarder ma poitrine,
Il suffit de demander.
Voici.
Celle-ci est à toi, Win.
Merci.
Et le mien ?
Le vôtre?
Je n'en ai pas.
Les
traits du visage du Dragon d'Or, de bon augure...
Né avec une fortune et des bénédictions abondantes ...
L'invité est arrivé, Phloeng.
Bien...
Je vais vous faire un petit briefing,
Le Maître est donc sur la même longueur d'onde.
Notre invitée du jour est Chai.
Bonjour, Maître.
- Bonjour, Phloeng.
- Bonjour.
Est...
A-t-il un lien de parenté avec une famille royale ?
Oh non, Maître.
Son nom est Chai, et non « Prince » en thaï.
Vous êtes plutôt drôle, n'est-ce pas ?
Chai va partager son expérience
à propos de son année de malchance.
Et son année de malchance ?
Il avait vu des fantômes
toute cette année-là.
et il va en parler aujourd'hui.
C'est ça.
Hey vous.
Waouh !
Oui?
Vous visitez le bâtiment ?
Oui je suis.
Laissez-moi entrer un moment.
Entrer?
Oui, je vais entrer.
Hé quoi de neuf?
Je suis arrivé et je m'apprête à entrer.
D'accord. À bientôt.
Que diable?
Les sièges devraient faire l'affaire.
Quant à l'éclairage, tout est parfait maintenant.
Je pense que nous sommes prêts à partir.
Je vous prie de m'excuser.
— Je pense que ça va.
— Je suis l'ami de Win.
Droite.
Tout va bien ?
- Oui, on est prêts à démarrer.
- Vas-y.
On commence ?
- Allons-y.
- D'accord.
D'accord, tout le monde.
Si vous êtes prêts, c'est parti !
D'accord, vitesse !
Bonjour.
Vous regardez « Spooky Hellish Night »,
une nuit de feu hantée
par les horreurs de l'inconnu.
Je suis Phloengnathitorn,
et je suis rejoint par le Voyant Chevalier Blanc
et notre invité pour l'histoire d'horreur d'aujourd'hui,
Chai.
Ravi de vous revoir, Phloeng et Maître.
- Bonjour.
- Ravi de vous voir aussi.
Allons-y.
J'ai entendu votre histoire d'horreur
Est-ce que ça parle de votre année de malchance ?
C'est exact, Phloeng.
C'était le jour où j'ai eu exactement 25 ans.
que l'année de malchance
s'est manifestée.
Ça fait combien de temps
que vous n'avez pas eu de chance ?
Ça fait déjà
un bon moment, en fait.
J'ai été chargé
de superviser un chantier de construction.
J'étais là
avec mes deux amis ingénieurs.
Chai, je suis là.
Chai, qu'est-ce que tu regardes, putain ?
Les gars,
Je crois que ça m'a eu.
De quoi parlez-vous, au juste ?
J'ai vu une femme carbonisée.
Elle me souriait.
Êtes-vous fou ?
Ton cerveau est grillé.
T'es bourré ou quoi ?
— Non.
— Il n'est pas ivre.
Beau gosse, un malheur
s'annonce.
Tu as 25 ans, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous n'avez pas été ordonné
pour vos parents non plus ?
Je n'ai pas.
Alors faites-le sans délai.
Votre malheur sera atténué.
Faites-le dès que possible.
Au moins, vous devriez être ordonné
pendant trois mois.
Trois mois ?
Mais je...
Et...
L'as-tu fait ?
Je ne l'ai pas fait.
Si je choisissais d'être ordonné,
Cela me prendrait trois mois de ma vie.
et cela aurait une incidence sur ma prime annuelle.
Je vois.
C'est compréhensible.
L'ordination coûte
cher, Phloeng.
Mon cousin en est un exemple.
Il fut envoyé
pour être ordonné et pour étudier,
mais au final,
Il n'a pas terminé ses études.
Après cela, il est devenu un fauteur de troubles.
Il était sans emploi à l'âge de 30 ans.
Finalement,
Ses parents devaient
lui envoyer une allocation mensuelle.
Ne serait-il pas préférable de trouver un emploi
et de subvenir à leurs besoins à cette place ?
De toute façon,
Mon année de malchance m'a bien eu.
Attendez...
Ce qui s'est passé?
Ne me dites pas ça
Tu sens quelque chose ?
La lumière du studio
Ça va clignoter à nouveau ?
Euh...
Pas ça.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Je le tiens depuis si longtemps.
Je ne peux plus me retenir.
Hein?
Je suis vraiment désolé.
Veuillez m'excuser.
Oh cher.
Il y a quelqu'un ?
Tu peux me passer du papier toilette ?
Win, pourquoi n'as-tu pas uriné
avant la séance ?
Tout le monde vous attend.
C'est celui de Tul.
Est-il aussi gentil avec tout le monde ?
Allez, viens. J'aurai bientôt fini, Tong.
Une seconde, Tong.
Que diable?
C'était le timing parfait, n'est-ce pas ?
C'était.
- Veuillez patienter.
- Bien sûr, pas de problème.
Euh...
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé d'avoir fait perdre du temps à tout le monde.
Ce n'est rien, Maître.
Maintenant...
Veuillez continuer, Chai.
Oh, bien sûr.
Où en étions-nous ?
Maître Win avait besoin d'aller aux toilettes.
Droite!
Pas ça.
Oh.
On vous a proposé de vous faire ordonner.
Ah oui, vous avez raison.
Voici l'histoire, Phloeng.
Je considère l'ordination comme une croyance.
L'expression « année de malchance »
n'est devenue à la mode que récemment.
Je ne comprends pas
pourquoi les gens en ont si peur.
Qu'en est-il des autres religions ?
comme le christianisme ?
Dois-je aussi être ordonné
et accumuler des mérites, comme dans le bouddhisme ?
Je pense qu'il y a une faille dans ce raisonnement.
— J'aime bien ton explication, Chai.
— Merci.
Malheureusement, mon histoire
ne s'est pas arrêtée là.
Pourquoi donc?
Vous vous souvenez que j'ai vu
Une femme là-bas ?
Je l'ai revue.
Waouh...
Aïe...
Salut, Chai !
- Chai ! Ça va ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Aïe...
- Que s'est-il passé ?
Merde ! Ta jambe est en piteux état.
- Aïe...
- Appelez les secours !
Appelez-les maintenant !
Doucement, Chai.
Restez immobile.
Doucement.
- Il est bloqué sur un chantier à Min Buri.
- Il saigne abondamment.
Sa jambe a été écrasée par de l'acier.
Veuillez venir ici immédiatement.
Vous n'aurez pas une fin paisible.
Et vous non plus !
Pourquoi?
Elle ne te laissera pas tranquille, Chai.
Votre seule issue
Il doit être ordonné dès que possible.
Faites-le même avec votre jambe cassée.
Si vous refusez,
Tu mourras à l'âge de 26 ans.
Quoi?
26 ?
Arrêtez de lire les cartes.
Faites preuve de bon sens
et découvrez l'éclat des Sept Gemmes.
De quoi parlez-vous
, diseuse de bonne aventure ?
Et qui est-elle ?
Elle était votre amante dans votre vie antérieure.
Hein?
Tu n'aurais pas dû lui promettre l'amour
pour toutes ses vies.
Mon amour de ma vie antérieure ?
Dans ma vie antérieure,
j'ai dû travailler dans une autre ville.
Je ne l'ai pas revue pendant des années.
Alors, j'ai cherché quelqu'un d'autre.
Elle a eu le cœur brisé en l'apprenant.
et mourut de chagrin.
Avant de mourir, elle a promis
me tourmenter sans relâche
dans chacune de mes vies.
Ma seule issue
Il devait être ordonné
pour rompre les liens karmiques.
Waouh...
C'est vraiment horrible.
Et...
Avez-vous été ordonné ?
Je n'avais plus d'options,
J'ai donc dû être ordonné.
J'ai été ordonné prêtre dans un monastère forestier.
Personne n'était autorisé à me rendre visite.
Les tournées d'aumônes étaient interdites.
J'ai dû rester confiné dans les quartiers d'habitation
pendant trois mois.
J'ai également dû observer les préceptes
comme un moine, environ 200.
J'avais l'impression d'être en enfer, littéralement.
On m'a dit
Ne pas quitter son logement
pendant trois mois.
Si je partais,
Elle me prendrait la vie,
et je disparaîtrais pour de bon.
Bravo pour avoir tenu bon.
Merci.
Il y a cependant quelque chose dont je doute encore.
La femme fantôme est-elle partie ?
Eh bien…
Permettez-moi de dissiper vos doutes.
Merci.
La Grande Prêtresse
dépeint deux facettes des émotions.
Cependant, dans ce cas précis,
il pourrait s'agir de la femme fantôme.
Quant au Neuf de Bâtons,
une carte représentant un homme tenant une baguette magique,
regardant les autres baguettes derrière lui,
pourrait représenter
l'inquiétude et l'attachement.
Quant à la dernière carte,
le Jugement,
Cela signifie le règlement de comptes.
La combinaison de ces trois cartes
signifie que
Elle est toujours là.
Elle n'est partie nulle part.
Elle est là, elle t'attend.
Donc...
Je suppose qu'il n'y a rien à faire.
mis à part faire du mérite.
Si cela ne fonctionne pas,
essayer...
accomplir des mérites et les dédier
à son ange gardien.
Cela pourrait éventuellement atténuer
un peu le karma.
Cela pourrait également vous offrir une protection
pour que votre ange gardien
puisse riposter.
Droite.
Un...
Maître, vous avez dit la même chose qu'un moine forestier.
La formulation est exactement la même.
Waouh.
Votre lecture est tout à fait exacte.
- Merci beaucoup, Maître Win.
- Merci.
Merci beaucoup, Phloeng.
Merci.
Pour l'EP d'aujourd'hui, un grand merci
à Master Win et Chai,
pour
nous avoir fait part de cette expérience terrifiante.
Nous espérons que
Tu seras bientôt libéré(e) du karma.
Sadhu.
Je veux
tellement m'en libérer moi-même.
— J'espère que ça arrivera bientôt.
— Bien sûr.
Je mettrai en pratique les suggestions du Maître.
- Je vais faire mes preuves.
- Bien sûr.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Tu es incroyable.
Tu es devenu plus
extraverti, tu sais ?
Ça suffit, Tong.
C'est épuisant.
Je n'aurais jamais cru qu'être
une célébrité puisse être aussi épuisant.
Allez.
C'est pour l'argent.
Gardez cela à l'esprit.
Ensuite sur la liste,
Vous avez une séance de voyance
pour un magnat influent.
Attends, Tong.
S'il y a un problème,
N'hésitez pas à me tenir au courant.
Longueur.
Oui?
Veuillez m'excuser.
Merci.
Oui, Maître ?
Je te le rends.
J'ai même dit à Tong de ne pas
te dire à qui il appartient.
Il ne me l'a pas dit.
Après tout, je suis Maître Victoire.
Le podcast était un vrai régal.
Euh...
De quoi voulez-vous
me parler encore une fois ?
Oh.
En fait, il s'agissait du podcast.
Je souhaite vraiment que tu
aies une émission qui te soit entièrement consacrée.
Ce serait génial d'avoir une chaîne.
Bien...
Je ne suis pas très convaincu par cette idée.
Je l'ai fait,
mais ça n'a pas eu beaucoup de vues.
Je me suis donc tournée vers les
séances de voyance individuelles.
Tu es mignonne
en live, en tout cas.
Enfin, je veux dire...
Et si tu faisais des diffusions en direct
sur ta propre chaîne ?
Est-ce une bonne idée, Tul ?
C'est.
Si vous passiez directement au rôle d'animateur d'émission,
ce serait un peu bizarre.
Parfois, en commençant par faire des diffusions en direct
seul
et trouver son propre style
C'est une excellente idée.
Le truc, c'est que j'ai essayé,
mais le projet est actuellement suspendu.
Je verrai ça plus tard.
Ayez confiance, Maître.
Je serai à l'écoute.
Droite.
En direct!
Je rentre chez moi maintenant.
Regardez-moi quand vous me parlez.
Pourquoi fixes-tu ma poitrine du regard ?
Je ne ferai pas ça.
Vous n'avez pas oublié
d'apporter vos cartes aujourd'hui ?
Pas plus.
Hé, attention !
Maître, attention !
Maître?
Ça va ?
Tout va bien, Maître ?
Droite.
Je vais bien.
Ne me dites pas ça
L'heure des comptes a sonné.
Je le ferai moi-même.
C'est trop compliqué pour toi de le faire.
Je le ferai pour toi.
Soigne d'abord ta propre blessure.
Tu as aussi des égratignures.
Tenez. Laissez-moi faire.
Pas besoin. Je m'en charge.
S'il te plaît!
Ça suffit.
C'est tout, n'est-ce pas ?
Merci à vous deux.
Je dois y aller maintenant.
Allons-y, Tong.
Rentrons chez nous.
Ici.
Soignez votre propre blessure.
Maison.
Vous n'en croiriez pas vos yeux
ce que j'ai vécu.
Pourquoi?
Un coffre ?
Tong m'a dit que
tu parlais à Phloeng.
C'était à propos de sa poitrine, n'est-ce pas ?
Non, ce n'était pas moi.
Ce n'est pas ça !
À l'improviste,
Une plante en pot
a failli me tomber sur la tête.
Heureusement,
Phloeng et Tul m'ont sauvé,
Sinon, j'y serais passé.
Je pense...
Ça va me toucher,
Mon année de malchance.
Année de malchance, mon œil !
Pour une fois, envisagez les choses
d'un point de vue scientifique.
Est-ce que quelqu'un
qui a hâte de voir des fantômes comme vous ?
Ai-je vraiment le droit de dire ça ?
Les fantômes sont liés à la science !
Simplement, cela ne peut pas encore être prouvé.
Connaissez-vous
le terme « hypothèse non vérifiée » ?
Disons simplement que, pour l'instant,
Je veux que vous passiez
quelques nuits avec moi.
J'ai vu des choses bizarres ces derniers temps.
De quoi parles-tu ?
J'ai l'impression d'avoir réussi
à me connecter à quelque chose.
Je ne sais pas si c'est vrai
ou si c'est mon imagination.
Toi...
Vous avez acquis un autre superpouvoir ?
J'ai entendu dire que
les personnes qui vont bientôt mourir
aura davantage de pouvoirs.
Est-ce ainsi?
Je l'ai lu dans un livre.
D'accord. Peu importe.
Venez passer vos nuits ici.
Allez.
J'ai toujours été là pour toi, tellement
que mon père pense que je sors avec toi.
Dites-lui simplement que vous l'êtes.
Je suis au top.
Non.
On fera chacun notre tour. C'est tout.
Tong sera en position passive, d'accord ?
Mon Dieu ! C'est dégoûtant !
N'en parlez nulle
part ailleurs, d'accord ?
Les gens nous comprendraient mal,
nous trois.
Vérifiez que les portes sont verrouillées.
et que les yantras sont intacts.
Chakart est également dans sa chambre.
Frappez à sa porte si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Disons simplement que c'est votre voisine.
Il n'y a rien à craindre.
- Merde !
- Putain !
Merde!
- Est-ce un fantôme ?
- Tong !
Chakart !
Un fantôme !
Oh là là !
Entrez !
Que se passe-t-il?
C'est comme si vous fuyiez un fantôme.
Pourquoi suis-je planté là ?
Dis-moi ce qui te préoccupe.
Et toi...
On dirait que vous avez
quelque chose en tête, vous aussi.
JE...
Je n'en ai pas.
Moi non plus.
Droite.
En fait, oui.
À propos de quoi?
Pensez-vous que
Il se passe quelque chose d'étrange
au bureau ?
Comment exactement ?
Je vais toujours bien.
Non.
Comme...
Il y a tellement de choses étranges.
Si vous parlez de ça...
Nokphaeng ne le pensait pas.
Mm.
JE...
C'est ce que j'ai entendu aussi.
Mais peu importe.
Je sais ce que vous essayez
de faire au Maître.
Faire quoi?
J'étais simplement gentille avec lui.
Il est au bureau pour travailler, non ?
Je sais aussi
ce que vous essayez de faire.
Je ne le suis pas.
Je suis simplement
m'occuper de lui dans le cadre de mon travail.
D'accord.
J'espère que c'est vrai.
Droite.
C'est à toi de tenir parole.
Salut les gars.
Faites comme chez vous, d'accord ?
N'ayez pas peur.
Compris?
Merci.
Honnêtement...
Pourquoi n'avons-nous pas scandé des incantations
pour riposter ?
Ouais.
Cela nous aurait permis
de dormir confortablement.
Tu as raison.
Je pense
Tu vaux mieux que ce que tu penses.
Quant aux créanciers karmiques,
Tu peux les écraser, n'est-ce pas ?
Il a raison.
Tu te souviens quand tu as exorcé un fantôme
chez mon frère ?
J'ai simplement eu de la chance.
Merci quand même.
pour avoir amélioré ma soirée,
même si vous voulez voir des fantômes.
Si un fantôme veut s'emparer de votre vie,
Pourquoi ne pas le faire à eux en premier ?
Tu es tellement...
Quel gâchis pour vos expériences paranormales !
Ça suffit, les gars.
Nous devons nous préparer pour demain.
Vous vous préparez pour la diffusion en direct ?
Préparez-vous à transpirer.
Oh là là !
Tu as vraiment l'esprit mal tourné, Namo !
Une séance de divination
C'est comme transpirer à grosses gouttes.
Voyons voir qui va vous faire tous transpirer.
Arrête, Namo.
Retournez donc à vos préparatifs funéraires.
Allez!
Tu es...
Assurez-vous que votre client est satisfait.
Arrêtez ça !
C'est encore toi ?
Pourquoi diable
tiens-tu tant à me poursuivre ?
Cette fois...
Je viens te chercher,
Mon créancier karmique.
Es-tu prêt?
Es-tu prêt?!
Prêts pour putain de quoi ?!
Comment vas-tu?
Que se passe-t-il?
Bonne question.
Sommes-nous en train de rêver ?
Et...
À qui appartient ce rêve ?
C'est à moi.
Cela signifie...
Bonjour, je suis Win, une voyante.
Aujourd'hui, je vais
vous faire un tirage de cartes personnel.
(Peur : Bonjour, Maître Victoire)
(SUM : Bonjour)
(Gib : Salut !)
(Tony : Fais le mien, s'il te plaît)
(Nana : Super, tu es en direct !)
Tant de téléspectateurs.
(Gae : Youpi ! Tu es là !)
(OH : Super ! Je suis tellement contente que tu sois en direct !)
(ZARA : Bonjour !!)
(BOB : Laissez-moi être le premier)
(NOI : J'aurais aimé que Phloeng
soit là avec toi)
(MA : Victoire, mon garçon !)
Mon Dieu !
3 000 spectateurs ?!
Je n'ai jamais eu autant de spectateurs.
Votre carte personnelle
est comparable à votre ange gardien.
Il existe plus de 70 cartes de tarot différentes.
Chacune possède des caractéristiques uniques.
Votre carte est donc unique
et reflète votre personnalité.
Et généralement, je ne révèle que trois cartes.
(MA : Victoire, mon garçon !)
(MA : Tu es trop mignon(ne) !)
(MA : Tu es la diseuse de bonne aventure la plus mignonne de toutes !)
(MA : J'ai
tellement envie de te pincer les joues)
(NOUVEAU : J'ai hâte
de vous voir lire les cartes !)
Aujourd'hui, je vais choisir au hasard des spectateurs
pour une séance de lecture de cartes.
(KAE : La façon dont tu as dit « cartes »
est tellement adorable)
(Tachang : Comment fonctionne le tirage au sort ?)
« Comment fonctionne le tirage au sort ? »
C'est une bonne question.
Je n'y ai pas pensé.
(Tachang : Et si on choisissait un numéro ?)
(Tachang : Alors on va essayer de deviner)
(Tachang : Le premier à
deviner le bon nombre gagne)
C'est une très bonne idée.
Merci, Tachang.
Le nombre auquel je pense est
07.
Notre premier heureux gagnant est Tachang,
un de mes premiers fans.
Tachang, veuillez vous concentrer.
Que votre ange gardien vous
révèle votre destinée.
Ensuite, j'aimerais procéder à une lecture
de votre carte personnelle.
Tachang,
Tu es une personne tellement travailleuse.
Tu es bon dans ton travail.
Tu es né pour travailler.
Tu es le pilier de ta famille.
Tu es une personne fiable
et possèdent un excellent leadership.
Lorsque vos amis
ou votre partenaire ont des problèmes,
c'est généralement toi
qui les aide et les soutient.
Voici ton vrai toi, Tachang.
Votre carte personnelle est...
Au fait,
Tu sembles beaucoup te promener.
(Tachang : Devrais-je commencer
à draguer quelqu'un ?)
Vos lectures suggèrent que vous devriez le faire.
Je pense que vous
avez peut-être déjà rencontré cette personne.
Alors foncez !
Je te soutiens.
Bonjour, Tong.
Oui, Tul ?
Peux-tu vérifier le planning de Master Win ?
Pourquoi?
J'aimerais discuter de l'émission avec lui.
et l'inviter à dîner avec moi
pour fêter le cap du million de vues.
Absolument.
Quant à ce qui se passe entre nous,
S'il vous plaît, que cela se termine.
N'en parlons pas.
Bien sûr.
Je ne veux pas non plus en parler.
Qui devrait être la prochaine personne ?
(Teng : Fais-en une pour Phloeng !)
(Taksin : Oui, faites-en un pour Phloeng, s'il vous plaît)
(Ing. : Veuillez lire la carte de Phloeng)
(Nutin : @pntt Phloengggg)
Il travaille probablement sur une émission.
Ça suffit.
Merci de ne pas mentionner Phloeng.
Vous allez le déranger.
(Ing : Oh mon Dieu !! Phloeng !)
(Prae : Phloeng regarde le live de Win ?
Je ne m'y attendais pas !)
(tanatorn : Il est vraiment là !)
(Tu : Phloeng est là ?! Je n'en reviens pas !)
(Pom : Je ne
l'ai jamais vu regarder le live de qui que ce soit)
(Chœur : Phloeng
regarde le direct ?! Ahh !!)
(Pop : Je me sens béni)
Bonjour, Phloeng.
Bien...
Est-ce que je vous dérange ?
Si c'est le cas, ça va.
(point : Gant)
(pntt : Mais puisque tu es comme ça,
je pense que je peux rester un moment)
(Nadech : UGHHDHSGSG !)
(sutep : w-wquoi ?)
(Pitha : Les navires lèvent l'ancre,
ça ne me dérange pas d'aller en enfer.)
(Nuthin : Ne fais pas ça.
(Je suis fan de ce couple, je n'arrive pas à me contrôler.)
(Hunsen : Je n'en peux plus !
(Mon cœur rate un battement))
(Tukky : #PloengWin ?)
(Teng : mon vaisseau fantôme est allumé)
Si tel est le cas,
Méditez et ouvrez votre esprit.
Que votre ange gardien vous
révèle votre destinée.
Je vais faire un tirage sur votre carte personnelle.
(pntt : Je me prépare)
(nam : S'il vous plaît, ne le dites pas poliment TT)
(Pour : Mon cœur fond...
(Comment ça se fait que vous disiez que Phloeng est canon ?)
(Pour : Phloeng en live avec le maître
est 100 fois plus sexy !)
(Pita : Pourquoi es-tu si poli ? Je n'en peux plus !)
(Ing : Tu peux lui faire un FaceTime ? Je veux voir les deux !)
(Pita : FaceTime lui)
(nammm: plsss ft lui)
(Tukky : FaceTime ! FaceTime !)
(Nuthin : Je l'appelle en vidéo maintenant)
Bien...
Je n'accepte ni
les appels audio ni les appels vidéo pendant les diffusions en direct.
Plus de livraisons !
(Ing : Oh, l'explication du maître est tout à fait juste !)
Phloengnathitorn et moi sommes
(Tuu : La fin de Live ? Je suis trop tard)
Nous travaillons ensemble
sur « Spooky Hellish Night ».
Alors s'il vous plaît...
(pntt : Faites de beaux rêves)
Quoi?!
Comment cela s'est-il produit ?
Je l'ai touché par accident.
Oui?
Bien...
Je suppose que nous allons faire un appel vidéo.
Vos cartes sont...
excellent.
L'Empereur représente le pouvoir.
Le Soleil symbolise la prospérité.
En combinant les deux,
Cela signifie que vous avez beaucoup de clients.
La mort, cependant,
a deux significations.
Cela représente deux choses.
Le premier est...
Vous n'avez vraiment pas de chance.
Lorsqu'il est associé à l'Empereur
et Le Soleil,
Cela signifie que
votre bonne fortune est tenace.
encore plus
que le bouclier de Captain America.
C'est tout ?
C'est ça.
Voici une question.
Oui?
Quel est l'intérêt ?
Bien...
Connaître le fonctionnement de votre carte personnelle...
C'est comme...
C'est en quelque sorte votre carte de signification.
Pour vos lectures suivantes,
Disons que Le Soleil
est votre carte maîtresse...
Examinez-le
en parallèle avec les deux cartes qui l'accompagnent,
et vous pourrez savoir
qui, quand ou quoi
vous parviendra.
Pour faire simple, voici un exemple.
Voici le Chevalier de Pentacles.
Il représente les investissements et les cycles.
Le Soleil vous représente.
Le Huit de Deniers
représente vos compétences uniques.
Lorsque les trois sont combinés,
cela signifie que
vous avez l'intention de créer une entreprise
qui requiert de telles compétences.
La lecture suggère de foncer.
C'est tout pour moi, les gars.
Nous avons accompli pas mal de choses, n'est-ce pas ?
(pntt : Faites de beaux rêves)
Je dois mettre fin à la diffusion en direct maintenant.
Bonne journée à tous.
Prenez soin de vous.
et ne restez pas éveillés trop longtemps.
(pntt : Faites de beaux rêves)
Tu as l'air tellement naturelle,
Et c'est charmant.
Je ne suis plus intéressé par toi.
Je vais revendiquer Win comme mien.
Tu n'es pas si canon que ça, en fait, tu sais ?
Elle a consulté une voyante
et on lui a demandé
d'aller chercher une offrande pour le sanctuaire.
Ce sont des objets pour les fantômes, j'en suis sûr.
Ne croyez pas qu'être
avec une âme très vertueuse soit si important.
te protégerait de moi.
Ceux qui vous entourent
sera mort.
Hé!
Chakart !
La chance n'a pas été de votre côté, n'est-ce pas ?
Si vous avez peur des fantômes ce soir,
Reste dans ma chambre, d'accord ?